动态条件说明
总体说明:
	1、支持匹配条件等于=、不等于<>、大于>、小于<、大于等于>=、小于等于<=、全模糊 like “%%”、包含 in、不包含not in。
	2、支持多条匹配 例如 a=1 and b=2 or c=3
	3、支持条件块匹配 例如(a=1) and (b=2 or c=3)、(a=1 and b=2)or(c=3)
	4、目前提供的动态查询只支持单表查询(由于连表实现比较复杂，不打算扩展打算扩展)
	5、且不支持is null和 is not null（近期打算扩展）。
	6、更新目前采用选择行更新。后期打算修改成指定字段集合更新（近期打算扩展）。
	7、目前只针对Mybatis操作Mysql数据库进行扩展。
	8、计划后期打算针对Mongodb、Redis、Solr实现动态条件查询（后期打算扩展）。
应用说明：
	1、基础Dao:系统最基础的数据库操作接口为IDao，里面不包括任何方法，只是一种标识数据操作的接口约束。
	2、具体Dao:针对每一种数据库操作扩展一个Dao接口继承IDao，并扩展一个解析动态条件的方法（针对Mybatis操作Mysql解析动态条件的方法在config/dynamic-config-mapper.xml文件中）。
	3、非强制性:如果需要【具体Dao】中已有的方法，则继承【具体Dao】。如果根本不需要【具体Dao】里面的任何功能，那你可以直接继承【IDao】，然后编写自己的业务，如果不使用动态条件，可以不继承具体【Dao】和【基础IDao】
	直接写自己的Dao。
	4、可扩展性:在每个具体Dao系统提供了几种常用的数据表处理操作，如果当前提供的方法不能满足业务需求，可自行扩展。例如多表查询的需求。
Mybatis说明:
	1、Mappers说明:关系映射文件例如demo-mappers.xml，包含五个区域
		①变量区域：目前包括六个部分，分别是表名、主键名、数据表所有列、更新字段、插入字段和插入字段值。
		②查询区域：所有查询方法以search开头（只是一种规范，并非强制）。
		③插入区域：所有插入方法以insert开头（只是一种规范，并非强制）。
		④更新区域：所有更新方法以update开头（只是一种规范，并非强制）。
		⑤删除区域：所有删除方法以delete开头（只是一种规范，并非强制）。

	